(係員)ようこそ イングラシアへ
(ﾘﾑﾙ)ありがとう
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)ふむ
(ﾘﾑﾙ)ん？ どうした？
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)こう見ると
テンペストってデカいんですね
(ﾘﾑﾙ)だな
面積だけなら
西側諸国と同じくらいか？
(ｼｭﾅ)明日 仲間入りできれば
リムル様の理想が叶うのですね
(ﾘﾑﾙ)ああ
人魔共栄圏への第一歩だ
(ﾘﾑﾙ)＜時は来た＞
＜いよいよ あした＞
＜テンペストの
西方諸国評議会加盟を決める＞
＜運命の会議が開かれる＞
♪～
～♪
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)ほぅ…
(ﾘﾑﾙ)相変わらず
にぎわってんな～ ん？
(ｼｭﾅ)ほぉ…
わぁ…
(ﾘﾑﾙ)フッ
(店員)いらっしゃいませ
(ｼｭﾅ)わぁ～
なんて かわいらしいのでしょう！
(ﾘﾑﾙ)せっかくだし
好きなのを選ぶといい
(ｼｭﾅ)はっ！
よろしいのですか？
(ﾘﾑﾙ)もちろん
日頃の感謝を込めてプレゼントするよ
(ｼｭﾅ)ありがとうございます！
どれにしましょう
(ﾘﾑﾙ)フフ
お前たちも選んでいいぞ
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)えっ 俺もですか？
(ｿｳｴｲ)自分はこのままで
(ﾘﾑﾙ)いいからいいから
第一その服のままじゃ
目立って仕方ないだろ？
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)そういうことでしたら…
(ﾘﾑﾙ)＜喜んでくれて よかった＞
＜いつも人一倍
頑張ってくれてるからな＞
＜評議会用のスーツは
用意したけど＞
＜カジュアルな普段着ってなかったし＞
ご褒美くらい たまにはいいだろ
ん？
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)機嫌を取っておけば
いざという時 怒られずに済むと
(ﾘﾑﾙ)何か言ったかね ベニマルくん
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)いえ 別に
(カーテンが閉まる音)
(ｼｭﾅ)いかがでしょう？
(ﾘﾑﾙ)おお～
いい感じじゃないか！
似合ってるよ シュナ！
(ｼｭﾅ)嬉しいです！
(ﾘﾑﾙ)巫女服もいいけど
カジュアルな格好も新鮮でいいね！
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)一応 着てみました
(ｿｳｴｲ)こんな感じでしょうか？
(ﾘﾑﾙ)あー…
あぁ うん いいんじゃない
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)俺たちには
適当すぎませんか？
(ﾘﾑﾙ)だって選ぶの遅いし～
(ｿｳｴｲ)すみません…
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)どれがいいのか
わからなくて…
(ﾘﾑﾙ)なんでも似合うくせに
イケメンどもは まったく…
(ｼｭﾅ)あの… リムル様は
お召しにならないのですか？
(ﾘﾑﾙ)ん？
そうだな 俺も何か選ぶか
いいかお前ら！
服選びは即断即決！
必勝法があるんだ！
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)ほぅ…
(ｿｳｴｲ)必勝法？
(ﾘﾑﾙ)店員さ～ん
俺に似合うのを頼むよ
(ｿｳｴｲ/ﾍﾞﾆﾏﾙ)丸投げ！
(リムルの鼻歌)
(ﾘﾑﾙ)苦味と甘味のハーモニー
やはり大人には
コーヒーがよく似合う
(ﾋﾅﾀ)何が大人よ
ほぼコーヒー牛乳じゃない
(ﾘﾑﾙ)ブーッ！
う うるさいな！
いいんだよ
こういうのは雰囲気で！
(ﾋﾅﾀ)子供服で言われてもね
(ﾘﾑﾙ)なっ！ なんだよ！
やっぱこれ子供服じゃねーか！
あんの店員 クソ～！
(ｼｭﾅ)とってもお似合いですよ
(ｿｳｴｲ)てっきり
気に入ったのかと思ってました
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)俺もです
(ﾘﾑﾙ)ん～ フンっ！
まぁいいよ！
(指を鳴らす音)
遮音結界 展開っと
それより 来てもらって悪いな
あしたの会議の前に
話が聞きたくてさ
(ﾋﾅﾀ)臨時評議会で
テンペストの加盟が承認されたわ
あなたへの質疑応答を経て
明日 正式に決定されるでしょうね
(ﾘﾑﾙ)ビンゴ 睨んだ通りだ
(ﾋﾅﾀ)まだ確定じゃないのよ？
わざとあなたを挑発するような質問も
出るかもしれないわ
(ﾘﾑﾙ)俺がそんな短気に見える？
大丈夫だって
君と違って
社交性のある大人だからね
(ﾋﾅﾀ)は？
ケンカなら買うわよ
(ﾘﾑﾙ)そーいうとこぉ～
(ﾋﾅﾀ)ふぅ…
ああ それと
何か企んでる
バカどももいるみたいだから
気をつけるのね
(ﾘﾑﾙ)＜そのバカどもと
何かあったんだな…＞
ま 用意されたホテルも最上級だし
下心は感じてるよ
そのへんは
ソウエイが調査済みだと思うけど
(ｿｳｴｲ)はっ
そのことで１つ
確認しておきたいことが
(ﾋﾅﾀ)ん？
(ｿｳｴｲ)議員の中には
我が国を利用しようと
目論む者どもがいるようです
ヤツらが
こぞって口にしていたのが…
(ﾋﾅﾀ)"東の帝国に対する
防衛戦力"かしら？
(ｿｳｴｲ)はい
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)帝国が攻めてきたら
助けてほしいとか そんな話か？
(ｿｳｴｲ)ああ
(ﾘﾑﾙ)ふぅん ま 帝国に関しちゃ
さほど心配ないと思うけど
(ｿｳｴｲ)理由をお聞きしても？
(ﾘﾑﾙ)単純だよ
重要なのは
帝国の立場に立って考えることだ
帝国から見て
西側諸国への侵攻ルートは３つある
＜まずは海路だが
海には大海獣が住んでる＞
＜次に ドワルゴンのある
カナート大山脈を越えて進む登山道＞
＜ここは"竜の巣"と呼ばれる魔境だ＞
＜最後が我らがジュラの大森林＞
＜言わずもがな
ここは魔王である俺の領土だ＞
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)＜それに 今じゃ
ヴェルドラ様も復活している と＞
帝国も迂闊に動けないってわけだ
(ﾘﾑﾙ)そういうこと
(ｿｳｴｲ)たしかに…
ですが 帝国の動きが不穏なのは事実
調査は行うべきではないかと…
(ﾋﾅﾀ)私はリムルに同意だけど…
でも… そうね
そこまで言うなら
こちらでも調査してみるわ
(ｿｳｴｲ)ありがとうございます
(ﾘﾑﾙ)＜ふむ
２人とも慎重だな＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告
現状では問題ないと推測しますが＞
＜新しい情報を得た場合
想定し直す必要があるでしょう＞
＜それと １つ提案が…＞
(ﾘﾑﾙ)ん！
ヒナタさん！
もう１つお願いをいいでしょうか！
(ﾋﾅﾀ)何よ 改まって
(ﾘﾑﾙ)ドワルゴン内部の構造も
調べておいてほしいかなって
(ﾋﾅﾀ)ドワルゴン？
＜カナート大山脈の大洞窟を
改造した都よね…＞
ン… なるほど
あの国も
侵攻ルートになる可能性はある か
やっぱりあなたって
抜けてるようで油断ならないわね
(ﾘﾑﾙ)あはは そうだろう？
＜ラファエル先生の提案だけど…＞
(ｿｳｴｲ)リムル様
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ﾘﾑﾙ)あぁ…
１つ みんなに
共有しておきたい情報がある
＜以前 開国祭で 俺たちに
難癖をつけてきたヤツを覚えているか？＞
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)＜ミューゼ公爵でしたか？＞
(ﾘﾑﾙ)そのミューゼ公爵が 殺された
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)あっ…
(ﾘﾑﾙ)おそらく口封じだろうな
ミューゼ公爵の上役は
明らかに西側諸国の何者かだ
評議会とも
関係している可能性が高い
(ｿｳｴｲ)殺害方法は
遠距離からの攻撃と思われます
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)思われますって…
お前でも気づかなかったのか？
(ｿｳｴｲ)ああ
＜監視中に突如＞
＜直後に何かが弾けるような音は
聞こえたのだが…＞
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)音？ 死んだあとにか？
(ｿｳｴｲ)ああ
(ｼｭﾅ)魔力やオーラの残滓(ざんし)は
なかったのですか？
(ｿｳｴｲ)まったく
痕跡といえば
額に空いた穴くらいでした
(ﾋﾅﾀ)額に穴…
狙撃 かしら？
(ﾘﾑﾙ)っぽいよな
あとから音が聞こえたってのが
気になるけど…
(ｼｭﾅ)"そげき"とは なんですか？
(ﾘﾑﾙ)え？ あ そうか
こっちの世界じゃ
銃って見たことないな…
＜こういう武器だ＞
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)へぇ…
(ｿｳｴｲ)これが…
(ｼｭﾅ)これなら
私でも扱えそうです！
(ﾘﾑﾙ)恐ろしい子！
なんか物騒なこと言ってる！
(ｼｭﾅ)フフッ
(ﾘﾑﾙ)ふぅ…
情報助かったよ
あしたの会議はよろしくな
(ﾋﾅﾀ)ええ くれぐれも慎重にね
頼むからキレたりしないでよ？
(ﾘﾑﾙ)念を押すねぇ
わかってるって！
(リムルの伸びをする声)
(ﾘﾑﾙ)さてっ ホテルに戻るか
ゆっくり休んで
あしたの会議に備えないとな
(ｼｭﾅ)はい！
(女性)見て あの子
(女性)かわい～
(女性たち)ポンチョ着てる～
(ﾘﾑﾙ)な！
(ﾘﾑﾙ)その前に
服屋にひと言 文句言おうかな…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)評議会で
魔王リムルの出方を見るわ
確実に 安全に
あの魔王を支配する方法を
探ってみるの
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)
加盟承認は ただのエサか
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ええ
認めるわけないのよ
＜手はいくつも打ってあるの＞
＜ユウキを動かすまでもないわ＞
魔王リムルは 自ら共存の機会を
手放すことになるでしょうね
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)西側諸国も
一枚岩とは言えぬ
特にイングラシアは
我らロッゾに対抗すべく
必死に力を蓄えておるぞ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)エーギル王の魔法審問官ね
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)織り込み済みか
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)もちろんよ
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)フッ
気をつけていっておいで
マリアベル
お前こそが 人類の希望だ
(ﾖﾊﾝ)魔王リムルが
ホテルを出たそうだ
評議会の本部に向かっていると
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)そう
(ﾖﾊﾝ)ン…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)おじい様からよ
お菓子を添えて送ってくれたの
期待しているって
あなたもいかが？
(ﾖﾊﾝ)ああ いただこう
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)おじい様には
いいお返事を書かなくちゃ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ねぇ
(ﾖﾊﾝ)あっ…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ヨハン
(足音)
(ﾕｳｷ)ん！
(ﾖﾊﾝ)ン…
(ﾕｳｷ)ん？
いいのかい？ 五大老相手に
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)ヨハンは
あれでいいのよ
それで わざわざ
挨拶に来てくれたのかしら？
(ﾕｳｷ)君のお望みのものを
手に入れたよ マリアベル
竜の巣まで出向いてね
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)そう
ユウキ さすがなの
(ﾕｳｷ)いくらアレが強大でも
制御不能じゃ使い道がないだろうに
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)カードは
いくらあっても足りないの
私たちに残された時間はわずかだわ
人間 魔王
この世界のルールは理不尽なのよ
(ﾕｳｷ)だからこそ君は
世界の支配者に
なりうるんじゃないのかい？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)それでも
保険は必要なの
(ﾖﾊﾝ)＜小娘がっ…＞
失敗はできぬ
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)一筋縄では
いかないでしょうね
(ﾘﾑﾙ)まぁな
最初から好意的な態度なんて
期待できないさ
いくか
(議員たち)ああっ！
(議員)リムル陛下！
(ﾘﾑﾙ)ん？
(議員)リムル様！
(議員)これはこれは！
(議員)お会いできて光栄です
開国祭は見事でしたな！
(議員)料理も
素晴らしかったですぞ！
(議員)今後とも 是非
仲良くしていただきたいですわ！
(ﾘﾑﾙ)＜あれ？
意外と歓迎されている？＞
こちらこそ！
今後もちょくちょく開催しますので…
(せき払い)
(ﾘﾑﾙたち)ん？
(ﾗｷｱ公国議員)リムル殿が困っておるぞ
小国の者どもは
分を弁えることも知らんのか
(ｻﾞ-ﾑﾝﾄﾞ共和国議員)まったく
礼節というものを知らぬ
(ﾘﾑﾙ)＜なんだ こいつら＞
(ｿｳｴｲ)＜大国の代表議員たちです＞
(ﾘﾑﾙ)＜ふ～ん 議員は
平等って聞いてたけど…＞
＜建前上ってわけね＞
(ﾗｷｱ公国議員)まったく
あのような者どもとでは
建設的な話もできますまい
(ﾘﾑﾙ)"あのような"と言いますと？
(ﾗ-ﾊﾞｯﾊ王国議員)これはしたり
魔物のリムル殿には
迂遠(うえん)な言い方では
伝わりませんかな？
(ﾗｷｱ公国議員)ワシらが
貴族の作法を教えて差し上げましょうぞ
(大国議員たちの笑い声)
(ﾘﾑﾙ)＜な なんかムカつくな…＞
(ﾗｷｱ公国議員)ところで
"魔導列車"でしたかな？
何やら面白い品を
作っておられるとか
我が国で
取り扱って差し上げましょう
(ﾘﾑﾙ)ええと
レールの敷設工事には順番が…
(ﾗｷｱ公国議員)
そんな細かいことは 気にせずともよい
(ﾘﾑﾙ)え？ いや…
(ﾗ-ﾊﾞｯﾊ王国議員)我が国には
是非とも貴国の武具を
(ｻﾞ-ﾑﾝﾄﾞ共和国議員)
無論 礼はお忘れなきよう
(ﾗｷｱ公国議員)まぁまぁ
この場でこれ以上は無粋ですぞ
(大国議員たちの笑い声)
(ﾘﾑﾙ)＜ダメだ 話が通じない＞
＜仕方ない こういう時は必殺…＞
善処します
(ﾗｷｱ公国議員)おぉ
頼もしいお言葉
(ｻﾞ-ﾑﾝﾄﾞ共和国議員)
期待しておりますぞ
(大国議員たちの笑い声)
(ﾘﾑﾙ)はぁ…
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)行かせていいんですか？
ゴミを放置するのは
気分が悪いのですが
(ﾘﾑﾙ)そりゃ俺だって…
(ｿｳｴｲ)リムル様が
小物の戯(ざ)れ言に
お心を乱されるものか
(ﾘﾑﾙ)え？
(ｼｭﾅ)そうですよ
リムル様にしてみれば
あのような有象無象を相手にするのも
バカらしいのです
(ﾘﾑﾙ)そ そうだぞ ベニマル！
あの程度 かわいいもんさ！
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)なるほど…
俺もまだまだですね
(ﾘﾑﾙ)＜ベニマル なんかごめん＞
(ﾚｽﾀ-)
リムル=テンペスト魔王陛下ですね
議長を務めます レスターと申します
どうぞ こちらへ
(ﾘﾑﾙ)わざわざ
ありがとうございます
(ﾘﾑﾙ)＜なんでこんな席に…＞
ン…
＜なるほど
俺に対する安全策ってわけか＞
＜おっ ヒナタ＞
ン…
(ﾚｽﾀ-)定時になりました
始めましょう
議題は
テンペストの西方評議会加盟について
評議会としては
貴国の加盟を承認する方針です
ただし いくつか条件があります
(ﾘﾑﾙ)聞きましょう
＜提示された条件は３つ＞
＜その１ 国際法の遵守＞
＜これに関しては加盟国の義務だ
問題ない＞
＜その２ 市場の開放＞
＜これに関しては多少問題がある＞
＜特許の概念が浸透していない
この世界では＞
＜技術が
盗まれる可能性があるからだ＞
＜いや 盗まれるだけならば
まだマシだが…＞
(ﾗｷｱ公国議員)レールの敷設工事は
我が国を優先してくれぃ！
(ｻﾞ-ﾑﾝﾄﾞ共和国議員)何を！ 我が国こそ
テンペストの盟友たるにふさわしい！
(議員たちのもめる声)
(ﾘﾑﾙ)＜取引という建前で
便利屋のように扱われるのはごめんだ＞
(ﾚｽﾀ-)静まれ！
今は各国の主張を聞く時ではない！
(ﾘﾑﾙ)＜議長も大変だねぇ…＞
＜そして最後＞
＜軍事力の提供＞
＜要検討ではあるが 正直これは＞
＜俺たちにとっても
旨味のある条件だ＞
＜各国は
テンペストに防衛費を払って＞
＜国防を頼るようになる＞
＜つまり お金をもらいながら
影響力も強めていけるってわけだ＞
＜利用されるわけだし＞
＜こっちも実利を取らなきゃね＞
(ﾚｽﾀ-)以上を
ジュラ・テンペスト連邦国の
加盟条件とする
リムル陛下
何か異論はございますかな？
(ﾘﾑﾙ)＜ラファエル先生＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜了＞
(ﾘﾑﾙ)頼む
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)はい
(足音)
リムル様が疑問点と
代案をまとめられました
ご確認を
(ﾚｽﾀ-)ど どうも…
あっ…
私の説明が一字一句余さず！
そのうえ 修正まで！
(ﾘﾑﾙ)大筋は条件に賛同しますよ
そのうえで言いたいことは
そこに書いてある
受け入れられるなら
当方としては
なんの問題もないと考えますが
(ﾚｽﾀ-)あ… す 少しだけ
検討する時間をちょうだいしたく
(ﾘﾑﾙ)ええ どうぞ
＜俺たちには
考える時間をくれなかったくせに＞
(ﾘﾑﾙ)＜それから
たっぷり３時間後＞
(ﾚｽﾀ-)お待たせいたしました
(ﾘﾑﾙ)＜要望書ねぇ＞
＜議長は納得してなさそうだけど＞
＜ま 協議には応じるさ＞
＜俺は話し合いに来たんだからな＞
＜人と魔物の共存のために…＞
＜ん！＞
(蹴る音)
(ﾋﾅﾀ)はぁ…
(ﾘﾑﾙ)＜どうして…＞
なぁ 君たち…
＜どうして…＞
俺を舐めてるのか？
＜どうしてこうなったあぁ～!?＞
♪～
～♪
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜西方諸国評議会
(カウンシル・オブ・ウエスト)＞